اللقاءات غامضة! لكن العالم أكثر من ذلك!
أنا سعيد جدًا لأنني معك!
اليوم سيدة الطقس! منطق الرهان سيمسح القلب!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
"قضية اختطاف سيدة الطقس".
المناشف والمناشف!
أكثر قليلاً وسنكون مبتلين للغاية ...
كانت سيدة الطقس على حق! العواصف الرعدية بعد ظهر اليوم!
هاه؟ أين السيد. موري؟
إنه في رحلة عمل.
هاه؟ هناك رسالة هنا.
مهلا ، الآن. لا تذهب لمسته.
لديك رسالة واحدة.
الجيز.
مرحبًا ، هذا Asano Aki من Nichiuri TV.
أنا أتصل لأنني بحاجة للتحدث معك عن شيء عاجل.
يبدو أنك بالخارج ، لذا سأتصل مرة أخرى لاحقًا.
من هو أسانو آكي؟
سيدة الطقس! كما تعلم ، إنها تقوم بالطقس على Nichiuri TV!
بلى! إنها في "مدينة الأخبار" أيضًا!
إنها رائعة للغاية! أنا معجب كبير بها!
لكن ما الذي يمكن أن تحتاجه على وجه السرعة للتحدث معه؟
حسنا! دعونا نتحدث معها بدلا من ذلك ، كما دوري المباحث جونيور!
نعم!
مرحبًا ، الآن ...
تلفزيون نيشيوري
أوه؟
أسانو آكي (27) سيدة الطقس و newscaster لذا جئت إلى هنا في مكان موري سان؟
نعم! إذا كنت بحاجة إلى مساعدة ، اتركه لنا ، دوري المباحث الصغير!
أوه ، هل تحية الأطفال اليوم؟
تسوكومو سان ...
الاضطرار إلى التعامل مع الأطفال فقط لاكتساب الشعبية ...
- Tsukumo Kazumi (31) Newscaster -- اسم كبير newscasters بالتأكيد يكون من الصعب!
Yikes ، ما ماكياج gaudy.
ما هذا الظفر؟
هذا ليس ما أفعله.
تحملوا أنفسكم أيها الأطفال. لا تدخل في طريق عملها.
يا له من شخص غير سارة!
أليست هي الشخص الذي قام بالأخبار قبل أن تفعل؟
هذا صحيح. لقد قمنا بتبديل الأماكن منذ حوالي نصف عام.
هل كانت ما أردت التحدث مع السيد. موري عن؟
لا ... أ- في الواقع ، آه ...
كنت أتساءل عما إذا كان المحقق موري سان سيكون في مدينة الأخبار!
آه ، يا له من داونر.
يا له من راحة لم تكن قضية ...
ما هذا الصوت؟
ما هذا؟
إنه رهان.
أخبرني ران نيشان أن آخذه لأنني دائمًا ما أختفي فجأة.
يا! أنت محظوظ جدا!
كان لديك هاتف محمول ، ميتسوبيشي هيكو!
لقد كان مجرد جهاز استقبال!
لكنها كسرت ، أليس كذلك؟
نعم ، من أجل العدالة ...
يا؟ هل حقا؟
أوه ، هذا هو رقم وكالة المباحث ، لذلك يجب أن يكون Ran-neechan!
أوه ، أنا أعلم! هل يمكن أن تعطيني رقم pager الخاص بك؟
يمكنني الاتصال بك عندما أحتاج إلى مساعدة دوري المباحث الصغير!
رائع! يا كونان!
بالتأكيد! إنه مكتوب هنا!
شكرًا!
دعونا نرى ... الآن لحفظ "دوري المباحث الصغير" على هاتفي ...
ها نحن ذا! كل شيء!
يا! هذا يظهر الأرقام فقط ، أليس كذلك؟ كنت أمتلك واحدة أيضًا!
غالبًا ما استخدمت أنا وأصدقائي أرقامًا لكتابة الرسائل من أجل المتعة!
الرسائل؟
حتى لو كان بإمكانه عرض الأرقام فقط ،
يمكنك استخدام الأرقام التي تبدو وتبدو وكأنها رسائل لكتابة الأشياء!
على سبيل المثال ، يمكن قراءة "428" "شيبويا"!
4 ، 2 ، 8 ... شي بو يا ...
شيبويا! (مدينة في طوكيو) نات!
قل، بما أنك هنا، ماذا عن جولة في استوديو مدينة الأخبار؟
نعم! يا هلا!
أوه ، دقيقة واحدة فقط.
مرحبا ، هذا أسانو.
نعم. نعم. سأفعل. نعم. حسنا. سأكون هناك.
أنا آسف. لدي عمل لأقوم به ، لذا لا يمكنني الذهاب.
أنا آسف!
أوه ، كوباياشي سان!
نعم؟ ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا آسف للسؤال ، لكن هل يمكنك إظهارهم إلى Studio A؟
بعض العمل جاء للتو ، لذلك...
بالتأكيد ، لا توجد مشكلة!
أوه ، وهل يمكنك الحصول عليهم على بعض التصاريح؟
بالتأكيد.
حسنا هل نذهب؟
هلا!
أنا جائع ...
كم من الوقت ستجعلنا ننتظر؟
آسف أن أطلب منك فجأة الوقوف في مثل هذا!
لا بأس ، لكن ما هذا عن تهديد آكي سان؟
تهديد ؟ !
من هؤلاء الأطفال ؟ ! إنهم يشتت انتباههم! تخلص منهم!
فهمت U!
يهرب بسبب التهديد ؟ ! آكي سان فاشل كصحفي!
نحن نبدأ بروفة!
آسف ، كازومي سان يكره الأطفال.
قالت إن آكي سان مهددة.
نعم.
جئنا لرؤية آكي سان في مكان المحقق موري!
أوه ، المحقق الشهير ؟ !
أنا أرى. حسنًا ، بيننا فقط ،
كان آكي سان يحصل على رسائل مضايقة ومكالمات هاتفية
منذ أن بدأت قصة عن فساد سياسي معين.
حصلت على رسالة هذا الصباح تهدد بقتلها
إذا ظهرت في مدينة الأخبار اليوم.
هل كان هذا التهديد ما أرادت مناقشته حقًا؟
يمكنك مشاهدة بث مدينة الأخبار على هذا التلفزيون.
حسنًا ، لدي عمل لأقوم به ، لذا سأراك لاحقًا.
مهلا ، هل تعتقد أن مكالمة الهاتف Aki-san حصلت في وقت سابق
كانت مكالمة هاتفية مهددة ؟ !
نعم ، ثم أخافها ذلك ...
لا! آكي سان ليست ضعيفة من هذا القبيل!
أنت تتفق معي ، أليس كذلك ، كونان كون ؟ !
نعم...
عندما كانت على الهاتف ، لم تكن خائفة على الإطلاق.
في الواقع ، بدت سعيدة ، كما لو أنها حصلت على مغرفة خاصة.
ربما لم تكن هذه المكالمة تهديدًا.
لا انتظر! إذا كانت تلك المكالمة فخ لإغرائها في مكان ما ...!
هل هو ران oneechan مرة أخرى؟
رقم.
ربما يكون آكي سان. هي فقط و Ran-neechan يعرفون هذا الرقم.
يا! حسنا!
مرحبا ، هذا أسانو. أنا لست في المنزل الآن ، لذا يرجى ترك ...
هاه؟ لماذا أغلقت المكالمة؟
ألم يكن آكي سان؟
كان منزلها. لكنها كانت آلة إجابتها.
هذا غريب! لماذا ستتصل بمنزلها إذا لم تكن هناك؟
رقم هاتف الشرطة.
الشرطة ؟ !
لماذا تتصل بنا الشرطة ؟ !
لا! إنه آكي سان!
يجب أن يكون الرجل السيئ قد أمسك بها! لذلك تريد منا الاتصال بالشرطة!
إذن ألا يمكنها فقط الاتصال بهم بنفسها؟
ماذا لو لم تستطع التحدث؟
أوه لا!
إنه اختطاف ...
9109.
هذا هو رمز المدينة لرقم هاتفها!
لن تستمع الشرطة إلينا بهذا فقط.
إذا لم تستطع الشرطة المساعدة ، فستفعل دوري المباحث الصغير!
نعم ، لكن هذا لا يكفي لمعرفة مكانها.
أوه...
نعم...
والآن لممارسة الرياضة اليوم.
لعبة J-League في الملعب الوطني بين طوكيو ...
أنا أحب آكي سان أفضل بكثير ...
2003.
حصلت عليه! إنها تقرأ "نيوساما"! [وصي المعبد]
لذلك هي حيث هناك تماثيل وصي المعبد!
هيا. ألا يمكنك استنتاج أفضل قليلاً من ذلك؟
تلفزيون نيشيوري
الرسائل بعد الساعة 7:20 لا معنى لها على الإطلاق.
أخيرًا ، لقد تلقينا للتو هذه الأخبار.
Investig الخاص. وحدة مكتب المدعي العام في طوكيو
هو استجواب السياسيين السيد. ماريا والسيد أوكوبو غدا
حول قبولهم المحتمل للرشاوى الكبيرة
فيما يتعلق بقضية الفساد التي تنطوي على تطوير الخليج.
لقد اكتشفت ما تعنيه رسائل آكي سان!
للريال ، ميتسوبيشي هيكو ؟ !
هذه تشير إلى أسماء السياسيين الذين أخذوا رشاوى!
0 هو "مارو". مارويا الأولي ، في الأساس!
00 هو "oo." أوكوبو الأولي!
و 96 من 096 هو "كورو"!
لذلك يحاول Aki-san أن يقول إن Maruya مذنب بالفساد!
ثم ماذا يعني عامي 2003 و 5656؟
إنها أرقام حسابات مصرفية تستخدم للرشاوى ، بالطبع!
حسنا! يجب القبض على آكي سان في منزل مارويا بعد ذلك!
دعونا نسرع وننقذها!
سمعت أنه يعيش في ويست تيتان ، محطة مترو أنفاق واحدة من هنا!
دعنا نذهب ، كونان كون!
تمام.
الآن هناك رعد! دعونا نركض يا رفاق!
ماركويا
يا كونان! اسرع! كونان!
استمر في المشاهدة لأي شخص قادم!
ميتسوهيكو! اسرع هنا!
الصحيح!
مهلا ، أنت! ماذا تفعل؟!
تعال هنا!
أنا آسف!
لا أصدق أنكم هربت بدوني.
في المرة القادمة ، سيتعين علينا فعل شيء حيال الحارس والكلاب.
رأيتهم أولا!
توقف عن ذلك!
آكي سان ؟ !
إنه ران نيشان.
أوه...
سأذهب للاتصال بها!
آه ، إنها تمطر مرة أخرى ...
مرحبا? ران نيشان؟
كونان كون!
اين انت في هذا الوقت من الليل ؟ !
لقد قمت بتقييدك وحبسك ، لكنك تجاهلتني!
S- آسف! سأعود للمنزل قريبا!
من الأفضل أن تعود إلى المنزل بسرعة!
هاه؟ هناك رعد أين أنت؟
نعم ، إنها ممطرة حقًا ورعدية.
إنه طقس جميل هنا. القمر جميل حقا!
إنه يتدفق هنا ، لذلك لا أعتقد أنني سأكون في المنزل لفترة من الوقت.
اين انت الان كونان كون
هل يجب أن أحضر مظلة وأأتي إليك؟
القمر؟
ماذا؟ مرحبا? كونان كون؟ مرحبًا ، هل تستمع إلي؟
الآن لطقس الغد.
ستجلب الجبهة الباردة في منطقة كانتو الشمالية الغيوم والمطر.
سيكون لكانتو الجنوبية سماء صافية. درجة حرارة الغد العالية ...
سنعود إلى محطة التلفزيون!
اسرع جميعا!
انتظر!
من الأفضل أن تشرح يا كونان!
هنا ، حاول قراءة 2003 من جانبها.
من جانبها؟
M-O-O-N.
أوه ، فهمت! رائع!
إذن ، ماذا يعني ذلك؟
إنه نوبات "القمر" باللغة الإنجليزية.
الآن ، سبب إرسال Aki-san هذه الرسالة "2003" أولاً
كان لأنها أرادت منا أن ننظر إلى السماء ليلا.
تم عرض "2003" في الساعة 7:20 مساءً.
كما أتذكر ، كان القمر في الجنوب الشرقي ثم.
لكنها لم تكن مرئية من قصر ماركويا ،
بسبب المباني إلى الجنوب الشرقي.
مما يعني أن Aki-san ليس في منزل Maruya ، أليس كذلك ؟ !
صحيح ... إنها محتجزة في مكان يمكنها فيه رؤية القمر.
لكن هذا لا يكفي لإخبارنا أين هي.
بالضبط.
لذلك استخدمت أرقامًا مثل رموز الطقس
للإشارة إلى التغيرات الجوية حيث هي!
0 هي الدائرة التي تعني الطقس العادل.
00 هو الدائرة المزدوجة التي تعني الطقس الغائم.
096 هي دائرة مليئة ، وهذا يعني المطر!
ماذا عن 5656 الساعة 8:31؟
قل تأثير الصوت للرعد بصوت عالٍ.
"غورو (56) غورو (56)"...
فهمت! 5656 كان يشير إلى الرعد!
نعم!
لذا فهي محتجزة حيث كان هناك مطر ورعد حوالي الساعة 8:30!
أماكن بها عواصف رعدية الساعة 8:30 مساءً؟
أوه ، الوحيد كان المنطقة حول مركز نيشيوري للنيزك التلفزيوني هذا
داخل دائرة نصف قطرها 1 كيلومتر!
لقد كان حمامًا يمر!
شكرًا!
انها تماما كما كنت تعتقد! آكي سان في مكان ما في هذه المنطقة!
نعم.
0109 .. ما هذا؟
ألن يكون 01 هو رمز "الطقس الواضح" ؟ !
لا ، لا يزال الجو غائمًا هنا. يجب أن يعني شيئًا مختلفًا.
أراهن أن 0109 يعني ، "أريد أن آكل غداء صندوق ثعبان البحر الضخم!"
بعد كل شيء ، ربما تكون جائعة!
أعتقد أنك تعني لك.
أنا جائع ...
ما مشكلتك ؟ ! هذا ليس مضحكا!
آسف آسف! هذا ليس هو! عمل جميل ، جنتا!
شكرًا لك ، أعرف أين آكي سان!
غرفة الدعامة الكبيرة؟
بلى! هذا هو المكان الذي انفصلنا عنها!
كما أتذكر ، إنها الغرفة الشمالية في الطابق الأول ...
شكرًا!
H-مهلا!
آكي سان في غرفة الدعامة الكبيرة!
كما قال جينتا ، تقرأ 0 و 10 و 9 من ذلك 0109 بشكل منفصل!
0 ، 10 ، 9؟ يا ... إلى ... كو؟ أودوغو! (دعامة كبيرة)
هناك الكثير من الغرف في محطات التلفزيون التي نادرا ما يدخل الناس!
إذا كان الخاطف يعمل هنا ، يمكنهم استخدام واحد!
هل هذا يعني أنك تعرف من هو ؟ !
نعم ، لأن آكي سان أخبرنا من!
نهاية الخط!
لا فائدة من الجري.
نحن نعرف كل شيء.
التخلي عن نفسك.
اتصلت بـ Aki-san هنا ، وطردتها بالمخدرات أو شيء من هذا القبيل ،
وحبسها في تلك الغرفة الخلفية
لجعل الآخرين يعتقدون أنها هربت ، خوفا من هذا التهديد.
نعم، حاولت أن تدمر مصداقيتها وركلها من مدينة الأخبار!
استخدمت آكي سان هاتفها الخلوي لإرسال رسائل إلينا حول موقعها
من خلال الإشارة إلى التغيرات الجوية التي يمكن أن تراها خارج النافذة!
باستثناء ، كانت هناك رسالة واحدة أرسلتها لم أفهمها.
9109.
جاء هذا الرقم بعد رسالة للاتصال بالشرطة.
ولكن ، إذا لم يشير إلى موقعها ...
أشارت إلى اسم خاطفها!
أوه ، لا ، أنت لا تفعل!
خذ هذا!
نحن دوري المباحث الصغير! لا يوجد الابتعاد عنا!
هذا صحيح!
آكي سان! انتظر! آكي سان!
9109 مفصولة بـ 9-10-9. تغيرت إلى كانجي وقراءة بصوت عال...
"تسو كو مو."
سيكون هذا أنت ، تسوكومو كازومي سان!
ابتعد عني!
أنا فقط لم أستطع تحمل ذلك ...
مدينة الأخبار كانت فكرتي! كان عرضي من البداية!
ولكن بعد ذلك استبدلوني بشخص أصغر سنا ، شخص لطيف!
هذا عمل جاد! هذا هو...
ثم كسب بقعة مرة أخرى مع المهارة الفعلية.
ومع ذلك كنت ترشيد ذلك ، لا يمكن تبرير الجريمة.
هذا يختتم توقعات الطقس بعد ظهر اليوم!
وقطع!
عمل جيد!
آسف على الانتظار!
شكرا جزيلا لكم جميعا على أمس!
لكن فقط دوري المباحث الصغير كان يمكن أن يدرك
أن رسائلي كانت رموز الطقس!
لكن كيف عرفت أنه كان كازومي سان؟
عندما حاولت أن تضعني للنوم ، ألقيت نظرة على أظافرها.
يا! فن الأظافر!
نعم! ذكرني التصميم بخريطة الطقس ، لذلك تذكرتها.
هذا يعني أنك حبيبات الثلج ، جينتا كون!
الكريات الثلجية؟ نرى؟!
الكريات الثلجية
آه! تلك الصورة تناسبك تمامًا!
مهلا ، أنت!
مهلا ، جنتا. أنت لست مجرد كريات الثلج.
حائل!
تبدو متوترة جدا.
من هو ذلك الرجل ذو الشعر الطويل؟
ماذا يفعل هذا هنا؟
انتظر دقيقة.
في كونان التالي:
قضية قتل قناص غامضة ، الجزء الأول.
تلميح كونان التالي:
تسليط الضوء.
الحلقة التالية هي قصة أصلية.
رائع!
ماذا يعني ذلك؟
ماذا?